تـرجـمـة وتـعـديـل
|| محمد النعيمي & الدكتور علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
‫ها قد وصلوا!
‫استعدوا.
‫سجينان إضافيان قادمان!
‫استعدوا للإرساء!
‫تم التثبيت!
‫بروية!
‫تأمين البوابة!
‫ليتحرك السجين!
‫رائع، ثمة زميل آخر في الزنزانة.
‫لا إهانة يا صاح، تبدو وسيمًا.
‫لنريك الأرجاء لكي تستقر هنا.
‫هذا الدلو الذي يتجمد فيه بولنا و..
‫نعم، هذا كل شيء.
‫ما اسمك يا فتاة؟
‫هذه (هولغا) وأنا (إيدجين)، وأنت؟
‫دخلت زنازين كثيرة.
‫لم اتقاسمها مع أنثى.
‫أعتقد أنني سأحبّ هذا.
‫إليك نصيحة،
‫تكره (هولغا) أن يزعجها أحد
‫أثناء تناولها البطاطس.
.ـ فأنه وقتها المفضل من اليوم
‫ـ اخرس!
‫بالطبع، لك ذلك.
‫خجولة قليلة؟
‫أنا لست شريرًا بمجرد
‫أن تتعرفي عليّ.
‫لا تتصرفي هكذا.
‫يمكن أن نكون سعدين جدًا..
‫أعتقد أنني سأحوك هذا
‫القفاز بلا أصابع.
‫مَن الذي أحاول إثارة اعجابه؟
‫أنت! توقف عن هذا الغناء!
‫لك ذلك يا (توبياس).
‫مجلس العفو سيعقد غدًا.
‫لا ترفع سقف آمالك يا (إيد).
‫عمّ أنتِ تتحدثين؟
‫(جارناثان) في المجلس
‫هذه المرة. إنه "أراكوكرا".
‫إن كان هناك أحد سيحررنا،
.فسيكون هو
‫لن يحدث ذلك.
‫أؤكد لك يا (هولغا)، هذا يومكِ
‫الأخير في تقطيع الثلج.
‫بموجب سلطة تحالف اللوردات،
‫سيبدأ مجلس العفو جلسته الآن
بخصوص قضية (إيدجين دارفيز)
.(و(هولغا كيلغور
‫إنه عامهما الثاني في الحجز
‫بتهمة السرقة الكبرى والاحتيال.
‫عُقد هذا المجلس لتحديد
‫أهليتكما للحصول على العفو.
‫ما قولك؟
‫شكرًا أيها المستشار (أندرتون)
‫وأعضاء المجلس الموقرون.
‫قبل أن أبدأ، لاحظت أن
‫المستشار (جارناثان) غير موجود.
‫ألّا يجب أن ننتظره؟
‫المستشار (جارناثان) تأخر
‫بسبب العاصفة. يمكنك البدء.
‫فهمت. أنني فقط... اقصد أننا
‫كنا نعتمد على حضوره.
‫ابدأ أو تنازل عن افادتك.
‫لك ذلك.
‫يجب أن أبدأ بإعطائكم بعض السياق.
‫قد تتفاجئوا حين تعلمون
‫أنني لم أكن دومًا لصًا.
‫منذ سنوات، أصبحت
‫عضوًا في عصبة "هاربر"،
‫شبكة من الجواسيس الذين
‫قطعوا عهدًا على محاربة الطغيان،
‫والدفاع عن المظلومين ولا
‫يطلبوا شيئًا في المقابل
‫زوجتي (زيا) أيدت قراري،
‫رغم أنها كانت تعلم بالمخاطر.
‫في النهار، كنت أتنصت على المرتزقة،
‫أعيق تحركات قطاع الطرق،
‫وحتى سلمت سحرة "تاي"
.ذي الاردية الحمراء للعدالة
‫في الليل، أعود إلى المنزل إلى
.(‫زوجتي المحبوبة وابنتي (كيرا
‫لأكون صريحًا، كانت هناك
‫أوقات بدأت أتساءل فيها
‫ "لا أطلب شيئًا في المقابل"
‫جزء من قسمي.
‫لكن زوجتي كانت تقول دومًا،
‫"ليس عليك أن تعطينا كل شيء،
‫بل عليك أن تعطينا إياك".
‫إذن ما آخر أخبار (جارناثان)؟
‫هل أوشك على الوصول؟
‫لأنني أستطيع الانتظار.
‫ـ ألم تسمع ما قلناه؟
‫ـ حسنًا، العاصفة.
‫لكن بناءً على ما أعرفه عن (جارناثان)،
‫أعتقد أنه سيتقبل قصتي بشكل خاص.
‫وأنا أكره أن أضطر إلى
‫الانتظار لعام آخر...
‫ـ بالعودة إلى هنا و...
.ـ اكمل
‫بالتأكيد، ها نحن.
‫حين يصبح أحد عضو في "هاربر"،
‫لا بد أن يكون لديه أعداء.
‫وأحيانًا يأتي هؤلاء
‫الأعداء بحثًا عن الانتقام.
‫لا يمكن لأيّ رجل دين علاج
‫اضرار نصل ساحرة ذي رداء أحمر.
‫لم تكن هناك طريقة لإحيائها.
‫حين ماتت (زيا)،
‫مات إيفائي لقسمي ايضًا.
‫آسف، من الصعب تذكّر هذا...
‫- دون تواجد (جارناثان) هنا.
‫- اصرارك على هذا مجددًا؟
‫لكنه فاته الجزء الأهم من قصتي!
‫كيف يحكم عليّ دون
أن يعرف دوافعي؟
‫أننا قادرون تمامًا على البت في
‫قضيتك دون الحاجة لـ (جارناثان).
‫- اكمل!
‫- حسنًا. أين كنت أتحدث؟
‫في الليل، أعود إلى المنزل إلى
.(‫زوجتي المحبوبة وابنتي (كيرا
‫لقد عدت كثيرًا بالقصة.
‫توقف عن المماطلة!
‫صحيح، آسف. نعم، عمومًا.
‫كانت الأشهر القليلة التالية من
‫بين أكثر الشهور خزيًا بالنسبة ليّ.
‫هذا حين التقيت (هولغا).
‫اشفقت عليّ.
‫ اشفقت على الطفلة.
‫كانت حياة (هولغا) لا تختلف عن
‫حياتي، فإنها كانت في الحضيض.
‫قبل سنوات عديدة، طردتها قبيلتها
‫لأنها أحبت شخص غريب.
‫سرعان ما أصبحنا مثل الأخ والأخت.
‫بعلاقة مبنية على الثقة
‫والاحترام المتبادل.
‫لم يكن لدى أيّ منا المال
‫أو طريقة نزيه لكسبه،
‫لذا قررنا تأجيل "النزاهة"
‫وتجربة شيئًا جديدًا.
‫إنه من الإثارة حين تدرك
‫أن ما يقف بينك وبين
‫عما كنت تريده دومًا
‫يمكن أن يكون رقيقًا كلوح زجاجي.
‫قد تتساءلون كيف يمكننا مواصلة
‫أسلوب الحياة الإجرامي هذا
‫بوجود فتاة صغيرة في المنزل.
‫حسنًا، أننا لم نتركها في المنزل.
‫اسرعي! اركضي، اركضي!
‫لم تكن (كيرا) المجندة الجديدة الوحيدة.
‫أضفنا أيضًا (سيمون)، عليم جدًا،
‫ومحتال اسمه (فورج)،
‫الذي دفعنا لتحقيق هدف أعلى.
‫قبل فترة طويلة، أصبحنا فريقًا.
‫صحيح أننا كنا لصوص إلّا أنني
.حاولت إلزامنا بمعيار معين
‫لم نؤذي أحدا أبدًا.
‫وكنا فقط نسرق أولئك الذين
‫يشعرون أن المال تافه.
‫لكن كل شيء تغير حين
.(‫قابلنا الساحرة (سوفينا
‫لم نكن نعرف عنها شيئًا تقريبًا.
‫أرادت مساعدتنا في سرقة حصن "كورين".
‫إنه معقل "هاربر". لا أعرف
‫ما إذا كنت قد سمعتم عنه.
‫واثق أن (جارناثان) سمع عنه.
‫كانت المحمية مليئة بالآثار الثمينة
‫التي استولى عليها الأشرار،
‫وفقط عصبة "هاربر" يمكنها
.الوصول إلى القبو
‫لهذا لجئت (سوفينا) إلينا.
‫في البداية، رفضت. لن انزل
‫إلى هذا المستوى المنخفض.
‫لكن بعد ذلك أخبرني (فورج) أنه
‫من بين الآثار في حصن "كورين"،
‫كان هناك "لوح الأحياء"،
‫قادر على إعادة أحياء الأموات.
‫حتى لو كان أحدًا مقتولاً
.بنصل ساحرة ذي رداء احمر
‫ربما يمكنكم أن تدركوا أمكانية هذا.
‫- لماذا لا أستطيع المجيء؟
‫- آسف يا (كير)، هذا خطير للغاية.
‫إذن لا يجب أن تذهب.
‫لدينا كل ما نحتاجه.
‫ليس بعد. لكن هذه العملية الأخيرة.
‫ثقي بيّ.
‫تشجعي يا عزيزتي. سنعود قريبًا.
‫لم أخبرها عن اللوح.
لأنه سيفطر فؤادها إذا
.لم ينجح الأمر
.حسنًا، لم ينجح الأمر
‫أراكِ قريبًا يا عزيزتي.
‫دخلاء!
‫إنهم هناك!
‫أننا لا نؤذي أحدًا.
‫إنها علقت في "توقف الزمن"!
‫اعكسه يا (سيمون)!
‫لا أستطبع. (سوفينا) قوية للغاية.
‫خذ اللوح. اعتني بـ (كيرا).
‫اعدك بذلك.
‫في الواقع، حتى لو كان هذا المجلس
‫سيحكم عليّ بالسجن لعامين آخرين،
‫أو 20 عامًا بسبب هذا،
‫فلن يكون أبدًا عقابًا كافيًا على
‫أسوأ جريمة ارتكبتها على الإطلاق
‫لحرمان ابنتي من أبيها.
‫لكن إذا اخترتم اطلاق سراحي،
‫سأقضي بقية حياتي في
‫محاولة تصحيح هذا الخطأ.
‫أي شيء تريدين اضافته؟
‫ليس لديّ.
‫قبل إعلان قراركم،
‫أناشدكم أن تنتظروا...
‫ـ (جارناثان)!
.ـ اعتذر عن التأخير
!ـ سعادتي غامرة برؤيتك
‫ـ ابق بعيدًا!
‫- (هولغا)، الآن!
‫- ايها الحراس!
‫حررني يا سيّدي!
‫إنها ترمي البطاطس!
‫(جارناثان)!
‫لكننا وافقنا على عفوك!
‫حلق أيها الطائر، حلق!
‫لا يزال يتنفس.
‫أخبرتكِ أنه سيخرجنا!
||سجون وتنانين: الشرف بين اللصوص||
‫أي أثر لـ (كيرا)؟
‫كان المنزل فارغًا لفترة من الزمن.
‫أين تعتقد أخذها (فورج)؟
‫لا أرى إنه غادر ساحل "سورد".
‫أحب (فورج) المدن دومًا.
‫هل تريد بعض العشاء لك ولزوجتك؟
‫ـ ماذا؟ لا، إنها ليست زوجتي.
‫ـ زوجته؟
‫ـ بتلك الشفتين؟
‫ـ هذا مقرف. فقط أريد مشروب.
‫إذن سنركب القارب إلى
‫بوابة "بلدور" ثم نتجه شمالًا.
‫بينما نبحث عن (فورج)
‫سأزور (مارامين).
‫أأنت واثقة أنك تريدين
‫حقًا مواجهة ذلك؟
‫ـ ماذا لو لم يرد التحدث معكِ؟
‫ـ لا يتعلق الأمر بما يريد.
.ـ حسنًا
‫ـ بل يتعلق بطيّ الصفحة.
‫لقد أرسل لكِ رسالة
‫يقول إنه لم يعد زوجكِ.
‫ألم يكن هذا طيّ الصفحة؟
‫ـ لن تفهم.
.ـ لا افهم
‫من الواضح أنني لا أفهم.
‫هل هذا...
‫ايها الوغد.
‫اصبح (فورج) سيّد "نيفروينتر".
‫كيف وصل هذا المهرج لهذا النجاح؟
‫طالما (كيرا) معه، فلا يهمني.
‫هيّا، لنذهب.
‫شكرًا يا صاح. ما خطب شفتيّ؟
‫ـ إنهما كبيرتان جدًا على وجهك.
ـ ماذا؟
‫الكثير من الناس يحبّون شفتيّ.
‫لم أر هذا المكان مزدحمًا جدًا قبلاً.
‫لابد إنهم هنا للمشاركة
‫في الألعاب الصيفية.
‫نعم، أخذني والدي إلى آخر
‫بطولة قبل أن يتم حظرهم.
‫هل هناك أحد يفوز فيها؟
‫وصل أحد المتسابقين
‫إلى الجولة الأخيرة
‫قبل أن يأكل وحش الجزء
‫العلوي من جسده، لذا...
‫لا.
‫من الرائع أن نرى أن (فورج)
‫لم يفقد إحساسه بالتواضع.
ـ منذ متى كان هذا؟
‫ـ سنتان.
‫لا، اقصد منذ متى ونحن ننتظر هنا؟
‫أبي.
‫(هولغا)؟
‫(كيرا).
‫- افتقدتكِ كثيرًا.
‫- مرحبًا يا عزيزتي.
‫- اقتربي.
‫- أهلاً.
‫كنت أفكر فيك كل يوم.
‫لقد صنعت لك هذه.
‫-ما هذه؟
‫-قفازات!
‫شكرًا.
‫هل كنت بخير؟
‫لقد كان العم (فورج) لطيفًا معي.
‫"العم (فورج)"؟
‫هيّا، يريد رؤيتكما.
‫ما زلت أرتدي القلادة التي
‫اعطتني إياها يا (هولغا).
‫أستخدمها للتسلل حول القلعة أحيانًا.
‫ـ من الغريب أنكما هنا.
‫ـ اسمعي يا (كير).
‫أريدكِ أن تعرفي أنني آسف
‫جدًا لما سارت عليه الأمور.
‫لقد خاطرت.
‫لكن لم تؤتي الأمور ثمارها.
‫لماذا تبدين غاضبة مني؟
‫لأنك تتصرف وكأنه لم يكن خطأك.
‫ها هما هنا!
‫صديقيّ القديمين.
‫يا لها من مفاجأة رائعة. اقترب.
‫هل أرى بعض الشيب هنا؟
‫أجل. إنه يعجبني.
إنه علامة على الشقاوة
.لكنه يدل على الخبرة
‫أنّك تبدو مثل.. كيف تبدو؟
‫تبدو كأنك صياد حكيم لديه أسرار.
‫و(هولغا).
‫أعلم أنك لا تحبين العناق.
‫لكني أحتاج عناقًا. حسنًا؟
‫لا بد أن السنوات
‫الأخيرة كانت مروعة،
‫لكني سأخبركما أمرًا، اعتقد
‫أنكما قضيتما فترة طويلة بالحبس.
‫لقد حصلنا على افراج مبكر.
‫ـ لحسن السلوك.
.ـ اجل، لحسن السلوك
‫فهمت.
‫مرحبًا بعودتكما.
‫هذا لاذع. إنه حار جدًا.
‫مرة أخرى.
‫(كيرا)، يجب أن نتحدث
‫حقًا إلى طاقم المطبخ،
‫لأنه ببساطة لا داعي
‫لأن يكون هذا حارًا.
‫أجل، الشاي ساخن. إذن
‫كيف اصبحت سيّد "نفروينتر"؟
‫حسنًا، قبل أن تذهب إلى السجن،
‫طلبت مني أن أعتني بـ (كيرا).
‫لم أفكر كثيرًا في ذلك الوقت.
‫لكن جاءت لحظة حين
‫نظرت في عينيها،
‫وفجأة أدركت أنني يجب
‫أن أكون رجلاً أفضل.
‫من الواضح أنني لا أستطيع
‫إعادة الكنوز التي سرقناها،
‫لذا حين مرض اللورد (نيفرمبر)،
‫لقد انتهزت الفرصة لأحاول إحداث فرق.
‫وقد مهدت الأموال من حصن
‫"كورين" الطريق لحملتي.
‫لكن سأخبرك أمرًا،
‫لا يمكن فعل ذلك بمفردك.
‫وها هي!
‫تتذكّرا (سوفينا).
‫ـ هل ما زلت تعمل معها؟
‫ـ بسببها قبضوا علينا.
‫ليس صحيحًا، لا. بدونها
‫لتم القبض علينا جميعًا.
‫ومنذ ذلك الحين، أصبحت...
‫كبيرة مستشاريّ.
‫الشاي لاذع، أعتذر. إنه حارق.
‫(سوفينا).
‫هل تمانعين...
‫بالتأكيد.
‫جيد. شكرًا. انا...
‫لم أدرك أنك ستضعين
‫إصبعك في الكوب، لذا...
‫سأترك هذا لوقت لاحق.
‫إن أعطيتنا اللوح، سنرحل
‫أنا و(كيرا) و(هولغا) من هنا.
‫بالطبع هذا هو سبب عودتك.
‫لا، لم يكن من اجلي،
‫بل من أجل لوح الثراء.
‫ثراء؟
‫لا، إنه "لوح الأحياء".
‫عفوًا، ماذا قلت؟
‫سبب موافقتي على السرقة.
‫هل هذا ما قاله لكِ؟
‫أنني تركتكِ بسبب الثراء؟
‫اخبرتها الحقيقة.
‫لها الحق في معرفة ذلك.
‫لقد كان يكذب عليكِ يا (كيرا).
‫أردت أن أعيد والدتكِ.
‫بحقكِ يا (إيد). اسمع، اعلم
‫مدى لهفتك لكسب مغفرتها
‫لكنني أعدك، المزيد من
‫الأكاذيب لن تصحح الأمور.
‫أنّك محتال!
‫تعرفين جيدًا ما كان يسعى وراءه.
‫لماذا لم تخبرني أنّك
كنت تفعل ذلك لأجل امي؟
‫لأنني لا أريدك أن تفقديها
‫مرة أخرى إذا فشلت.
‫لكن لا يمكنك إلقاء اللوم على
‫الفتاة المسكينة لعدم ثقتها بك.
‫بعد كل ذلك،
‫لقد كنت تكذب منذ أن وطأت
‫قدمك الغرفة، ألست كذلك؟
‫- أنكما هربتما؟
‫- كنا نحاول العودة إليكِ يا عزيزتي.
‫(كيرا)، انظري إليّ.
‫أقسم لك أنه كان "لوح الأحياء".
‫كنت أفعل ذلك من أجل أمكِ،
‫من أجلنا جميعًا. عليك الوثوق بيّ.
‫أخبرتني أن أثق بك حين تركتني.
‫(كيرا)، لا، انتظري!
‫(كيرا)!
‫امنحها الوقت، امنحها الوقت.
‫إنها قضت سنوات مستاءة
.منك بسبب غيابك
‫وأنت قضيت سنوات لتزرع
.الحقد في قلبها ضدي
‫لا، هذا ليس صحيحًا.
‫نادرًا ما كنا نتحدث عنك.
‫ـ أعطه ما جاء من أجله.
‫ـ اللوح؟
‫لا أعتقد أنني سأعيده.
‫أو أعيد ابنتك في هذا الشأن.
‫أيها الوغد!
‫والآن أنكما عالقان في الأرض!
‫أكره رؤية ذلك.
‫(سوفينا) ساحرة قوية جدًا!
‫كنتما تعتقدان أنكما تعلمتا هذا
‫في آخر مرة حاصرتكما فيها.
‫كنت دومًا تخطط أن يقبض علينا.
‫لا، أردت أن يتم القبض عليكما أنت
‫و(سيمون) لكنه تمكن من الفرار.
‫كل تلك السنوات وأنت تتلاعب
‫بنا من أجل هذه الساحرة؟
‫لا تضعي ثقتك في المحتال.
‫للتذكير، (كيرا) سعيدة حقًا
‫وتحظى برعاية جيدة هنا،
‫وقد أحببتها حقًا كما لو إنها ابنتي.
‫لم أر في الواقع جاذبية
‫كوني أبًا حتى أصبحت أبًا.
‫لكن أن تحظى بشخص آخر يحترمك
،ويجعلك أن تتحكم به كما تشاء
‫فتشعر كما لو أنّك إله!
‫مهلاً، أنا إله ولورد.
!فأنا في افضل حال حقًا
‫(بلاكوود)؟
‫هل يمكنك أن تعيدهما إلى السجن؟
‫وتأكد من أخذ مكافأة تسليمهما.
‫حسنًا، يجب أن أنصرف.
‫أنني انتظر رجلين غنين من
"بوابة "بالدور" و"ووترديب
!لتتحدث عن الألعاب الصيفية التي عادت
‫إذن هناك شيء، صحيح؟
‫كان من الرائع رؤيتكما.
‫(هولغا)! (هولغا)! (هولغا)!
‫اقتلهما.
‫ـ علينا إخراجها من هناك.
‫ـ سنفعل ذلك.
‫لكن علينا أن نفكر في حالنا الآن.
‫- نعم، لك ذلك، حسنًا؟
‫- أعلم أنك لست كذلك.
‫على ركبتيكما.
‫نصل جميل.
‫هل هذا من صنع (غيلرين فوهامر)؟
‫كيف عرفتِ؟
‫النقش على المقبض.
‫ماذا عن وزنه؟ هل يمكنه الصدّ؟
‫إنه فولاذ غامق.
‫جميل جدًا.
‫الآن اخفضا رأسيكما.
‫انتظر!
‫بماذا تنظفه؟
‫أنّكِ على وشك أن تفقدي رأسكِ.
‫هل هذا ما يهمكِ؟
‫إن كنت لا تمانع.
‫زيت بذر الكتان المسلوق.
‫انظفه مرة في الشهر.
‫يجب أن تنظفه مرة واحدة في
.الأسبوع لئلا يتعرض للصدأ
‫ـ حسنًا، اقطع الرأس.
‫ـ  اقطع الرأس، افعلها.
‫امسك بها!
‫أوقفها!
‫لقد تمكنا منهم الآن!
‫- قبل أن نغادر المدينة...
ـ نشتري ‫زيت بذر الكتان المسلوق، أعرف.
‫دق دق.
‫أردت الاطمئنان عليكِ.
‫كنت أعرف أنني سأراه
‫مرة أخرى يومًا ما.
‫تمنيت فقط أن يكون الوضع مختلفًا.
‫حسنًا، عليك أن تفهمي ذلك،
‫حين فقد والدتكِ،
‫لقد فقد نفسه.
‫لماذا كذب بشأن اللوح؟
‫ربما خجل من الاعتراف أنه
.تخلى عنكِ مقابل شيء تافه
‫ربما يجب أن أذهب للتحدث معه.
‫ماذا؟
‫لقد رحل يا عزيزتي.
‫لقد رحل.
‫أعطيته لوح الراء و...
‫وغادر.
‫و(هولغا) أيضًا؟
‫آسف.
‫أريدك أن تعرفي أنه حتى
‫لو لم يكن موجودًا من أجلكِ،
‫سأكون معكِ دومًا.
‫ أعرف.
‫الحقيقة في أنك تريني طيبًا،
‫تجعليني أعتقد أنه قد
‫يكون بعضًا منه هناك.
‫يمكننا إطلاق سهم عليه
‫رسالة في غرفتها.
‫ـ ماذا لو اصابها؟
‫ـ إنها بالتأكيد مخاطرة علينا تحملها.
‫قتل ابنتي بسهم؟
.لا، لن يحدث ذلك
‫حتى لو تلقت الرسالة،
‫فلن تأتي. فأنها تعتقد...
‫أن (فورج) والدها.
‫علينا أن ندخل تلك
‫القلعة ونخرجها بأنفسنا.
‫هذا جنون يا (إيد).
‫لم تكن القلعة أضيق من حصن
‫"كورين" وأنت تعرف ما حدث هناك.
‫سنحتاج فريق.
‫فريق؟ مَن سيساعدنا؟
‫ـ ليس لدينا ما ندفعه لهم.
‫ـ نعم، لكن (فورج) لديه.
‫وقال إن أغنى الناس يأتون
‫للمراهنة على الألعاب الصيفية.
.ـ لابد أن هناك ثروة في ذلك القبو
‫ـ نعم.
‫ناهيك عن اللوح.
‫وبعدها ستعرف (كيرا) أننا...
‫أننا تخلينا عنها لسبب وجيه.
‫ما كنت لأقول ذلك لكن اجل.
‫مَن سنضمه لهذا الفريق؟
‫أتعلمين، أتساءل عما إذا كان
‫(سيمون) لا يزال في "تريبوار".
‫(سيمون) ساحر فظيع.
‫لم نره منذ عامين.
‫واثق أنه أصبح أفضل.
‫لا أحد يحتاج إلى
‫الشمعة بهذه الخدعة.
ما رأيكم بهذا؟ هل تحبون
‫ رائحة العشب المقطوع؟
هل تشمون ذلك؟
‫إنها رائحة عشب مقطوع للتو.
‫يمكن لطفلي ذي 5 أعوام
‫أن يفعل هذا السحر.
‫لكن هل يمكنه فعل هذا؟
‫لم يطور مهاراته.
‫لا أعتقد أن الأمر يتعلق
‫بما يفعله هناك.
‫من الصعب جدًا أن يكون
‫ضبابيًا قليلاً هكذا.
‫يمكن لأيّ أحد أن
‫يكون ضبابيًا للغاية،
‫لكن أن تكون ضبابيًا قليلاً،
‫فهذا هو السحر الحقيقي.
‫هل هذا...
‫ماذا؟ ما كان...
‫مهلاً!
‫إنه يسرق مقتنياتنا!
‫هذا ليس ما تعتقده.
‫كل هذا جزء من العرض.
‫إنه يكذب.
‫امسكوا به!
‫تعويذة الدرع!
‫لم تكن تلك تعويذة الدرع.
‫لا أحب هذا العرض.
‫انّك رجل ميت!
ـ (سيمون)؟
‫ـ (هولغا)!
‫- هل ستبقي من أجل العرض؟
‫- أخرجاني من هنا.
‫كان بإمكاني أن أحذرك
‫أن (فورج) كان وغدًا.
‫بعدما غادرنا ذلك القبو، حاولت
‫(سوفينا) قتلي وهو دعمها.
كانت هناك شائعات بأنها جعلت لورد
.نيفرمبر" يمرض لكي يحل محله (فورج)"
‫سحرها قوي للغاية.
‫لا تقلل من قدراتك.
‫لقد رأينا عرضك.
‫نعم، يمكنك مواجهتها بخدعة
‫العشب المقطوع حديثًا.
‫ذلك مضحك.
‫اسمع، أنا لا ألومك على
‫رغبتك في إنقاذ (كيرا)،
‫وأحب فكرة التخلص من (فورج)،
‫لكن سرقة قلعة "نيفر"
‫لا تستحق المخاطرة.
‫وماذا عن سرقة جمهورك؟
ـ ما مدى افلاسك؟
.ـ مفلس للغاية
‫كنت أخطط للنوم في المسرح الليلة،
‫ـ لكن هذا يبدو غير حكيم الآن.
‫ـ إذن؟
‫هل نعرف حتى نوع السحر
‫الغامض الذي يحمي القبو؟
‫ـ سوف نكتشف ذلك!
ـ كيف؟
‫هل ستتسلل عبر قلعة الحرس كلها؟
‫أنا؟ لا، ربما ساحر يتأخذ شكل الحيوان.
‫يمكنهم الدخول والخروج
‫دون أن يتم اكتشافهم..
‫ـ مثل الفأر أو..
.ـ الغزال
‫نعم غزال! سوف تختلط مع
‫الغزلان الأخرى في القلعة.
‫لا تسخر مني.
‫أين يمكن أن نجد سحرة؟
‫أنني أعرف ساحرة. (دوريك).
‫إنها حقًا فريدة من نوعها.
‫يبدو رومانسيًا هذا.
‫نعم. بالنسبة ليّ فيما مضى.
‫مع ذلك إنها وجدت أن افتقاري
‫إلى احترام الذات غير جذاب.
‫هذا ليس أفضل سماتك.
‫شكرًا.
‫باسم (فورج فيتزويليام)، يُحكم
‫على السجينة بالإعدام بقطع رأسها،
‫بجريمة التحدث بالسوء عن قائدنا.
‫إن "ايميرالد إنكليف" لن ترضخ أبدًا!
‫العدالة لا تقتل!
‫عند إشارتي.
‫- (دوريك) متعصبة قليلاً.
‫- أأنت مستعد؟
‫لا، هذه ليس (دوريك).
‫هيّا!
‫أقتلها!
‫هذه هي.
‫ـ ما هذا مرة أخرى؟
.ـ إنها بومة بهيئة دب
‫- ما ارتفاع هذا المكان؟
‫- إنه بالأعلى هنا.
‫ـ ابق حيث أنت!
‫ـ انتظري! هذا انا!
.(ـ (سيمون
‫ـ (سيمون) من؟
‫بئسًا.
‫(سيمون أومار)، ساحر.
‫كنت اغازلكِ.
‫قلتِ إنني جعلتكِ حزينة.
‫ليس من أي شيء فعلته،
‫ بل من ماهيتي.
‫-نعم.
‫ما الذي تفعله هنا؟
‫ـ نحن بحاجة إلى غزال.
‫ـ لسنا بحاجة إلى غزال.
‫سنقضي على (فورج فيتزويليام).
‫إذن كيف اصبحتِ تعيشين هنا؟
‫لقد ولدت من بشر الذين قرروا
‫أنهم لا يريدون طفلة مزعجة.
‫فعتنوا بيّ أقزام الغابة.
‫انضممت إلى "إيمرالد إنكليف" لحمايتهم.
‫وهذا سبب إضافي للانضمام إلينا.
‫أنتِ الوحيدة التي يمكنها
‫ الدخول إلى تلك القلعة بالخفية
‫وإخبارنا بما يجري هناك.
‫كما يمكنك أن تتخيل،
‫ فأنا لا أثق بالبشر.
‫أجدكم بغيضون وأنانيون.
‫وأنا أجدكِ لئيمة قليلاً.
‫إذا كان ذلك مفيدًا،
‫فأنا نصف إنسان.
‫لكنك ساحر فظيع.
‫لا، (سيمون)... إنه ساحر عظيم!
‫وهو من نسل (إلمينستر أومار).
‫الطريقة الوحيدة للنجاح هي
‫الوثوق بإمكانية تحقيق ذلك.
.ـ وهو ليس كذلك
‫ـ نعم، أعتقد أن هذا منصفًا.
‫اسمعي، ربما لا يمتلك
‫(سيمون) ذكائي أو قوة (هولغا)
‫لكن حين يكون الأمر مهمًا،
‫فإن هذا الشاب ينجح.
‫ـ لهذا السبب اخترته.
‫ـ إنه ايضًا الساحر الوحيد الذي تعرفه.
‫(هولغا)، هذا غير مجديًا.
‫مَن صاحب فكرة كل هذا؟
‫أنا؟ انا المخطط.
‫أتعرفين؟ أنا أضع الخطط.
‫إذا وضعت الخطة فعلاً،
‫فما قيمة التي بحوزتك الآن؟
‫إذا فشلت الخطة الحالية،
‫أضع خطة جديدة.
‫إذن أنّك تضع خططًا فاشلة.
.ـ لا
‫ـ إنه أيضًا يعزف على العود.
‫(هولغا) ، هذا بعيد عن موضوعنا.
‫صدقيني، لا يمكن الاستغناء عني.
‫حسنًا، لم تنجح أيّ من الخطط
‫التي جربناها للاطاحة بـ (فورج).
حين تجرأنا على التساؤل حول
،كيف وصل إلى السلطة
‫فأعتبرنا أعداءه.
‫بدأ في هدم منازلنا
‫وإعدام شعبنا.
‫إذا لم نتمكن من ردع (فورج) قريبًا،
‫لن يتبقى شيء للدفاع عنه.
‫لن أفعلها من أجل المال.
‫سأفعلها من أجل الأشخاص الذين
‫اعتنوا بيّ حين تخلى عني الجميع.
‫سنحتفظ بحصتكِ إذن.
.ادرك نفاد صبركِ
‫(زاس تام).
‫لكنك كنت دومًا التلميذة
‫التي أعتمد عليها كثيرًا.
‫اخلعي القلنسوة.
.لا داعي لأخفاء علاماتكِ عني
‫أفضل أن أكون مسلوخة وومزقة
‫ بدلاً من قضاء ساعة أخرى
‫مع (فورج فيتزويليام).
‫البشر لا يطاقون.
‫لكن ما كنا نصل إلى
‫هذا الحد لولا "سحره".
‫لقد لوث الأحياء هذا
‫العالم لفترة كافية.
‫اطمئني بأن عملكِ هنا
‫على وشك الانتهاء.
‫ها أنتِ ذا!
.أرى أنّك بلا قلنسوة
‫ربما من الأفضل أن
.تواصلي ارتدائه
‫كما تعلمين، أنتم سحرة
..تاي" ذي الأردية الحمراء"
‫لستم محبوبين حين
‫تكونون خارج "تاي".
وبالطبع، أنتِ على وشك
.أن تفقدي شعبيتكِ
ولكن، عليّ أن أخبركِ
.بما يجب عليكِ فعله
.(وصل (كالدويل) و(بيرادوست
...كنت سأعطيهم
فظيعة، أليس كذلك؟ يجب أن أفعل شيئًا
.حيال هذه الكراسي
...إنها
الآن، أعتقد أنكما ستجدان أننا اتخذنا
كل إجراء يمكن تخيله
...لحماية الأصول التي يجوز لكما
...أو لا يجوز لكما
.المراهنة عليها خلال الألعاب الصيفية
لدينا أبواب جديدة على كل جناح
.من أجنحة القلعة
،إذا ما أطلق الإنذار
.فلن يدخل أحد أو يخرج
...ثم هناك
.القبو ذاته
،يمكن أن تعطيكما كبيرة مستشاريّ
.سوفينا)، جميع التفاصيل)
إنه محمي بواسطة
.ختم "موردنكاينن" الغامض
...حسنًا
،ربما ليس كل التفاصيل
...ولكن
.يكفي القول إنه ختمٌ قوي للغاية
،هل يمكنني الاستفسار
ما الذي دفعك لإستئناف الألعاب؟
.اعتبرها السيد (نيفرمبر) وحشية للغاية
السيد (نيفرمبر) أنا ورجلان
.مختلفان تمامًا
،على سبيل المثال
.أفضل أن أكون مستيقظًا
.وهو يفضل أن يكون في حالة غيبوبة
.أنت رهيب
.يمكن أن أكون شقيًا
...لا، أنا
الحقيقة أن الألعاب تجمع المدينة
.معًا مثل أي شيء آخر
وليس من دور الحكومة حرمان
.الناس مما يتوقون إليه
أو أن يحرمكم أيها الأثرياء الأوغاد
.من حق الانتفاع بها
الآن من يريد المرطبات؟
!صمتاً
.بيننا شكل حيوان
!أنتِ
!توقفي
!لا يمكنني الإمساك بها
.إذن فقد أصبحت غزالاً
.فقط في النهاية
أأنتِ متأكدة تمامًا بشأن (سوفينا)؟ -
.رأيت علاماتها -
لا عجب أنني لم أستطع
.مواجهة توقفها الزمني
عرف (فورج) طوال الوقت. يحتجز إبنتي
.هناك برفقة ساحرة ذات رداء أحمر
القبو محمي بشيء يسمى
."ختم مورتي كامين الغامض"
موردنكاينن"؟"
.أجل، هذا هو -
.مثيرٌ للشفقة -
ماذا؟ إذا كان القبو يحتوي
"على ختم "موردنكاينن
.فنحن لن ندخله
.إنه غير قابل للإختراق
ألا يمكنك فقط فتحه بالسحر؟
.حسنًا، ها نحن ذا
أكره كيف يعتقد الجميع أنه يمكنك
.حل أي مشكلة بالسحر
هناك حدود. هذه ليست قصة
.ما قبل النوم
.هذا هو العالم الحقيقي -
إذن لا توجد طريقة لفتحه؟ -
لا، أعني، إذا كنت أحد
.أقوى السحرة في العالم، فلا
.أو إذا كان لدينا خوذة الإنفصال
ماذا؟
.إنها خوذة تعطل كل السحر القريب
لكن لا يهم. لقد فُقدت منذُ
.زمن طويل. لقد إنتهينا
.ماذا؟ بحقك
.ما المشكلة؟ يمكننا أن نجد تلك الخوذة
حتى لو فعلنا ذلك، فلن أتمكن من استخدامها
.دون التناغم معها، وهو الأمر الذي لا أجيده
.يمكنك أن تفعل ذلك
.أعلم أنك تستطيع
.أنت تقول أن هذا لا يغير الوضع -
.‫- أجل، لكنك تغيرت
.لكن لا أستطيع -
.ولكن يمكنك -
.لكنني لن أفعل -
.فقط قلها -
!لا -
.حسنًا -
|هل يمكننا فقط إبقاء هذا بيننا؟
.لا أريد أن أجرح معنويات المجموعة -
أية روح معنوية؟ -
.تعرف (هولغا) مكان الخوذة -
حقًا؟ -
قاتلت قبيلتي عبدة التنين
."في "ايفرمور
.يمكننا فقط أن نسألهم أين اختفت
كانت تلك المعركة قبل قرن
.من الزمان. جميعهم ماتوا
.لذا؟ اسألهم بواسطة السحر
لقد ألقى للتو خطابًا كاملاً حول كيف أنه
.لا يستطيع إصلاح كل شيء بالسحر
.في الواقع، هذا شيء يمكنني القيام به
يمكنك إعادة الموتى؟
،لا يمكنني إعادتهم
لكن لدي هذه العملة التي تسمح لي
،بطرح بعض الأسئلة على الجثث
.ثم يعودون إلى الموت
حقًا؟ -
.أجل، إنه أمر غريب إلى حد ما -
.إنه لأمر رائع إلى حد ما
.سننطلق في طريقنا إلى "ايفرمور
.شكرًا لك يا (سايمون) على المشروبات
ماذا؟
...لا
.فقط ادفع بالسحر
!"إنه من الـ"تاي
.(يا (إيد
.انظر أين نحن
مارامين)؟)
حقًا؟
لماذا تفعلين ذلك بنفسكِ؟
.أنا فقط سأحضر بعضًا من أشيائي
.قام بطلاء المصاريع
.هذا جميل
!(هولغا)
.(مرحبًا يا (مارامين
هذا هو (مارامين)؟ -
.أجل -
لقد فوجئنا جميعًا قليلاً عندما
.قابلناه لأول مرة
.اعتقدت أن عقوبتكِ كانت أطول
.لقد هربت من هناك
.هولغا) القديمة بشحمها ولحمها)
إذًا ماذا كنت تفعل؟
.المعتاد
.لديّ حديقة
.أعمل على كتابي
أرى أنه لا يزال لديك عصا المشي
.التي أعطيتك إياها
.أجل. أجل
.حسنًا، يمكنكِ أخذها لو رغبتِ
.جوين) ليست كثيرة للتجول) -
جوين)؟) -
هل أنت في المنزل يا عزيزي؟ -
.هنا -
...لقد سحقوا زوجين
.مرحبًا
من هذه اذن؟ -
.(جوين)، هذه (هولغا) -
.سمعت الكثير عنكِ
،كنت سأصافحكِ
...ولكن
.بكل سرور
كم من الوقت ستبقين في المدينة؟
.أأنا مجرد عابرة سبيل
."سأتحدث مع بعض الجثث جنوب "نيسمي
،عظيم
.أجل
.سوف استحم لتناول العشاء
ماذا لدينا؟
لقد طهوت إوزة وجمعت
.بعض مخلل العليق
.(سررت بلقائكِ يا (هولجا -
.أجل -
...إذن منذ متى وأنتما -
.لقد مرّ عام -
هل تُسعدك؟
أسعد مما كنت معي؟
:حسنًا، سأصيغها على هذا النحو
.إنها تعيش بصدق
.إنها لا تشرب
وهي لا تجعلني أبكي ليلاً
.متسائلاً أين هي
.لقد آلمني ذلك
لقد نُفيت من قبيلتي اللعينة
.لأكون برفقتك
.وحاولت بناء منزل لنا حتى تنسي ذلك
.لكنكِ لم تستطيعي النسيان أبدًا
.تبدو (جوين) لطيفة
.أنت تستحق ذلك
.شكرًا لك
.عندما غادرتِ، فقدتُ عائلتي
لقد كنت محظوظًا بما يكفي للعثور
.على عائلة أخرى
.ولا أتمنى لكِ شيئًا أقل من ذلك
.يا حلوتي
.(سنقضي على (فورج
سأُري (مارامين) وقبيلة "إلك" أنهم
.كانوا حمقى لسماحهم لي بالرحيل
لقد ضحى الكثير من أقاربي
.بحياتهم في المعركة هنا
كنت أتخيل دائمًا أنني سأدفن
.في أرض مقدسة مثل هذه
.أجل
من لديه مجرفة؟
،(حسنًا يا (سايمون
كيف تعمل التعويذة؟
.سأقرأ التعويذة على رجل الدين هذا
.يجب أن تكون هنا في مكان ما
!هنا
،حسنًا. بمجرد إحياء الميت
،يمكننا أن نسأله خمسة أسئلة
،بعدها سيموت مرة أخرى
.ولن يعاد إحياؤه أبدًا
لماذا خمسة أسئلة؟
.لا أعرف، هذه طريقة عملها
.هذا هراء
هل يمكننا الإقتراب منه، أرجوك؟ -
.صحيح، أجل -
.رائع
.ربما أنا لا أقولها بشكل صحيح
.لم أكن خائفا، مطلقًا
.ها نحن ذا
هل قُتلت في معركة "ايفرمور"؟
.أجل -
!عظيم -
.أعني، ليس بالنسبة لك
.آسف على خسارتك
أربعة أسئلة أخرى، أليس كذلك؟
.أجل
.لا، لا، لم يكن موجهًا لك
هل يعتبر ذلك سؤالا؟
.أجل -
.اللعنة -
أجب فقط عندما أتحدث معك، حسنًا؟
.أجل -
لماذا قلت "حسنا" في نهاية كلامك؟ -
.لم أقل
رائع. أين المجرفة؟
.(توك هورجاث)
خلال المعركة، هل رأيت خوذة الإنفصال؟
.(كانت بحوزة رئيسي (ستانهارد جريمولف
.حسنًا، جيد
وماذا فعل (ستانهارد جريمولف) بها؟
،عندما وصل أتباع الطائفة التلال
.علمنا أننا فقناهم عددًا
لكن هذا لا يعني شيئًا
."ضد التنين "راكور
!(هورجاث)
.خذ هذا واهرب
!احتفظ بها من "راكور" بأي ثمن
.فهمت يا سيدي. لا تقلق
.هذا هو آخر شيء أتذكره
...أجل، حسنًا
.شكرًا لمساعدتك
دعونا نذهب للبحث عن قبر
.(ستانهارد جريمولف)
!مهلاً! مهلاً
ألن تسأله الأسئلة الثلاثة الأخيرة؟
أسأله ماذا؟ لقد أخبرنا بالفعل
.بكل ما يعرفه
.حسنًا، لا يمكنك تركه هكذا
.انظر إلى الرجل المسكين
.حسنًا
ما هو طعامك المفضل؟
!الشوفان. لا، شعير
.يا ولد
هل تحب القطط؟
.ليس حقًا
.حسنًا
ما هو ناتج إثنان زائد إثنان؟
.أنا سيء في الرياضيات
ألا تشعر بتحسن؟ -
.لا -
،في كثير من الأحيان
إن أصعب قرار يمكن أن يتخذه القائد
.هو متى يتراجع
.لقد أصدرت الأمر
أمرت سيد المعركة بتسليم الخوذة
.(لأسرع متسابق لدينا، (فين سلفين
،إذا تمكنا من تجاوز التلال
...فيمكننا
.ليس مجددًا
.كان صباح المعركة
،عندما خرجت من الحمام
.إنزلقت قدمي على الحجر
وبعد ذلك ذهبت للمعركة؟
.لا. لقد مُت
.جراء السقطة
لكن (ستانهارد جريمولف) قال إنه
.(أعطى الخوذة إلى (فين سلفين
والذي هو أنت، أليس كذلك؟
.(أنا (سفين سلفين
.فين) هو أخي)
.هذا كابوس
هل (فين) بخير؟
لقد أصبت بجروح وفقدت حصاني
.أثناء هروبي من ساحة المعركة
.لم أعتني بنفسي
.كنتُ فقط بحاجة للحفاظ على الخوذة آمنة
.(كان "تاي"، الذي حمل علامة (زاس تام
.إنتظرت الضربة القاضية
.لكنها لم تأتِ قط
.كان لديه طريقة لطيفة
.(أخبرني أن إسمه (زانك ياندار
(كان قد فر من (زاس تام
.ويعيش الآن في المنفى
عندما مُتّ، وعد بالحفاظ
.على الخوذة آمنة
.ولسبب ما صدقته
أنت تمزح. "تاي" الطاغية اللطيف؟
.أنا أتكلم بالصدق
.أنت تتفوه بالهراء
أن "تاي" كذب، وأنت مت
.من أجل لا شيء
الخوذة طريق مسدود. سيتعين علينا
.إيجاد طريقة أخرى للدخول إلى القبو
.(لا، لقد سمعت عن (زانك
إنه محارب. ساعد على هزيمة
."رجال الدين في "تالوس
.أنا أعرف الإسم أيضًا
قال عمي إن (زانك) صد الناظر
.باستخدام السيخ الحاد وحسب
سيخ حاد؟ -
.شيءٌ حاد -
.الـ"تاي" قتلة. هذه نهاية القصة
ماذا؟
.لقد سمعت عنه أيضًا -
.كلا -
."قاتل مع إبن عمي في "أناروش
.يقول إنه رجل صالح
(حسنًا، يمكنكم جميعًا العثور على (زانك
.المحبوب هذا وتجديل شعر بعضكم البعض
.سوف أجد طريقة أخرى
ما هي مشكلته؟ -
."لديه ماضٍ مع الـ"تاي -
.أنا أعرف كيف تشعر
.لكن الوقت ينفد
.(لقد خدعت (زيا
لا، لم تخدعها. كنت ستفعل ذلك
.(لإنقاذها هي و(كيرا
،اسمع، إذا تبين أن (زانك) كان وغدًا
.سوف أشطره لنصفين
هذا جميلٌ جدًا -
ماذا لدينا لنخسره؟ -
هل يعرف أحد أين هو (زانك) الغبي؟
آخر ما سمعته، كان يعمل مع
."عصبة "هاربر" في درع "مورنبرين
."عظيم! عصبة "هاربر
ما هي مشكلته مع عصبة "هاربر"؟
.لديه ماضٍ معهم أيضًا
.حسنًا، لنذهب
المعذرة؟
.أنا لا أزال حيًا
...صحيح
ما هو كتابك المفضل؟
.من الصعب إختيار واحد
السؤال الخامس، صحيح؟
.أجل
،جيد. من حيث الأعمال التاريخية
أود أن أقول المجلد الخاص
.(بـ(ليكانثوس سزار
.كان هذا هو السؤال الرابع وحسب
مرحبًا؟
.سحقًا
!اقتربوا! اقتربوا
!هيا، نحن بحاجة للمزيد من الرجال! هيا
!إنه حي
!شكرًا لك
.شكرًا لك يا سيدي
.إنه مثيرٌ للإهتمام -
.لقد رأيت ما هو أكثر إثارة للاهتمام -
.(اذهب وتحدث معه يا (إيد -
.اذهبي أنتِ للتحدث معه -
لعلمكِ، لقد اخرجت القطط
.من الأسماك
زانك)، أليس كذلك؟)
هذا استفسار أفضل عدم الإجابة عليه
.دون معرفة مع من أتحدث
.(أنا (هولجا كيلجور
(هذا (سيمون)، و(إيدجين
.و(دوريك) هناك
وما الذي أتى بكِ إلى درع "مورنبرين"؟ -
.أنت السبب بحضوري -
.نحن نحاول العثور على خوذة الإنفصال
.الإنفصال
فقدت العديد من الأرواح
.دفاعاً عن تلك الخوذة
الحديث عن ذلك يعني التقليل
.من قيمة تضحياتهم
.(جانكلي)
،جانكلي) يعلم أنك بخير)
.يا سيدي
،أنت معروف كرجل شريف ونزيه
ويمكنني أن أؤكد لك أن أسباب رغبتنا
.في الحصول على الخوذة نبيلة تمامًا
.أجل. سنقوم بسرقة شخص ما
!(هولغا)
.ليس مجرد أي شخص
.(فورج فيتزويليام)
وساحرة "تاي" الحمراء
.هي شريكته
.تعالوا معي
ما هذا المكان؟
."ملاذ عصبة "هاربر
(لكن من المؤكد أن صديقكِ (إيدجين
.يعرف ذلك بالفعل
كيف عرفت أنني كنت من عصبة "هاربر"؟
ربما تكون قد نسيت قسمك
.لكن قسمك لم ينساك
.تناسق هذه الجملة لا يجعلها منطقية
لماذا ترغب في سرقة (فيتزويليام)؟
لقد سرق إبنة (إيدجين) وقدرًا كبيرًا
.من الكنز منا
.وسرق كذلك لوح الإحياء
.لا يحتاج إلى معرفة كل ذلك
...كنت فقط
.بمعنى آخر، (فورج) إبن عاهرة حقيقي
.لذا أنتِ تلومين والدته على فساده
ماذا؟
.لا عليك، إنه مجرد تعبير
.فهمت
.أنا لا أتحدث باللهجة العامية
أنت لست مضحكًا، أليس كذلك؟
إذا كان (فيتزويليام) متحالفًا
حقًا مع ساحرة حمراء
.فيجب أن تتجاوز نواياهم السياسة البحتة
،منذ أكثر من قرن مضى
(كان مستحضر الأرواح (زاس تام
"واحدًا من ثمانية "زولكير
."حكموا أمة "تاي
.عظيم، لدينا درسٌ في التاريخ
.لكن تعطش (تام) للسلطة كان مطلقًا
،عشية الانقلاب الشمسي
.تجمع سكان العاصمة للإحتفال
،بغير علمهم، ولا بعلم زملائه الحكام
:كان لدى (تام) خطة خاصة به
.لتنظيم انقلاب غير مقدس
أطلق العنان لموتٍ عارم
تعويذة من شأنها أن تلتهم
،أرواح كل من شاهدها
.مستعبدًا لإرادته
،بمساعدة سحرته ذوي الأردية الحمراء
أنشأ (زاس تام) جيشًا من الموتى الأحياء
.مما سمح له بغزو الأمة بأكملها
لا تمتد قوة (زاس) إلى أبعد
."من حدود "تاي
أظن أنه وسحرة "تاي" الحُمر
لن يكونوا راضين
.حتى يصيبوا الجميع بأذاهم
انتهيت؟ لأننا نعلم بالفعل أن السحرة
.ذوي الأردية الحمراء أشرار
.(وكذلك (فورج
ويبقى السؤال، إذا كانوا قد ساعدوه
على تولي السلطة
فماذا سيستفيدون؟
.يبدو أن لدينا عدوًا مشتركًا
اعطِنا تلك الخوذة وسنقضي
.(على (فورج
.لا أحد يبقى سيدًا بدون ثروة لدعمه
.وسيفقد السحرة الحُمر دميتهم
ماذا سيحل بالثروة التي ستسرقونها؟
وهل يهم ذلك؟
لن أتواطأ في الاستخدام السيء
.للغنيمة غير المشروعة
.حسنًا. سنوزعها بين سكان المدينة
.أقسم على ذلك
ماذا؟
"ضع يدك على ختم "هاربر
وأقسم أنك ستوزع بالفعل كل
الثروة التي ستحصل عليها
."بين الناس في "نيفرونتر
.حسنًا. لا بأس
.(هيا يا (إيد
.اقسم بأنك ستعطي أموال (فورج) للناس
...أقسم بأنني
."سأمنح أموال (فورج) لشعب "نيفرونتر
.احتفظ بهذا
،قد لا تؤمن بكلماتك بعد
.لكني أؤمن بها
،(أجل. طوبى لك يا (سيمون
.احتفظ بهذا
الآن، أين الخوذة؟
."في "عالم الجان -
عالم الجان"؟" -
ألم تحاول أن تبقيها آمنة؟
لماذا وضعتها هناك؟
لأنه آخر مكان يذهب إليه
.أي شخص يقدر حياته
.يبدو جميلاً -
.على العكس تمامًا -
.أعلم. كنت أسخر
أجد أن السخرية هي شفرة تقطع
.من يستخدمها بشكل خاص
حقًا؟
هل هذا ما وجدته يا (زانك)؟
"يوجد مدخل شرقي جبال "سورد
،"في غابة "كريبتغاردن
."التي سننزل منها إلى أنقاض "دولبلوند
إذا كنت جريئًا جدًا، فما الذي جعلك
تتخلى عن عصبة "هاربر"؟
"كوني من عصبة "هاربر
.تسبب بمقتل زوجتي
.أنا آسف
هل نال المعتدون عليها جزاؤهم؟
تعني الـ"تاي"؟
.كلا
.ليس جميع الـ"تاي" أشرارًا
(كنت صبيا عندما استولى (زاس تام
."على "تاي
.رأيت بنفسي أهوال التعويذة
.تحول الرجال الشرفاء إلى الوحوش
.عقول نظيفة مُسحت في لحظات
.الآباء ينقلبون على صغارهم
،نفذتُ بجلدي
.لكني تغيرت إلى الأبد
.لقد فقدنا أنا وأنت جزءًا من أنفسنا
.كل ما يهم هو ما نفعله بما تبقى منها
.قلت لك ما سأفعله
.سأقتحم القلعة وأستعيد عائلتي
وماذا عن اللوح؟
.تخطط لإحياء زوجتك -
.أجل -
.حسنٌ جدًا
أطلب منك فقط أن تعتبر أن هذه
الطائرة التي نطلق عليها
اسم "الحياة" ليست سوى واحدة
.من بين العديد من الطائرات
لإرجاع حبيبتك إلى حياتها القديمة
.هو حرمانها من حياتها الجديدة
هل يمكن لشخص آخر الركوب
بجانب هذا الرجل؟
.اتبعني إلى الحفرة
الحفرة؟
.يوجد في "عالم الجان" العديد من المداخل
.هذا هو أحد مداخله الأقل وضوحًا
.سأكون الأخير
إنها رحلة يوم واحد. لقد اخترتُ طريقًا
.لتجنب السكان
.ابقوا قريبين وهادئين
كل ما سمعته عن هذا المكان هو مجرد
.جزء بسيط من خطره الحقيقي
،إذا أصبح الطريق مظلمًا جدًا
.يمكنك أن تأخذ بيدي، وسأقودك
.سأقول لك الآن، أنا لن أمسك بيده
.كوني حذرة. أنا لا أثق بهذا الرجل
على الرغم من أنه يساعدنا؟
.يخفي شيئاً في جعبته
.الشيء الوحيد في جعبتي هو ذراعي
كيف يمكنه سماع ذلك؟ -
.أسمع ذلك أيضًا -
.أنا أكرهك
.الطريق إلى الأطلال من هنا
.اثبتوا
.(روخنون)
.حيوانات ذكية
.صغيرة لكنها قوية
،إنهم يصعقون أهدافهم ويتلفون الدماغ
.ومن ثمَ يسيطرون على الجسد
ماذا نفعل؟ -
.لا تصدروا صوتًا -
.إنهم ينجذبون إلى الطاقة العقلية
،كلما زاد ذكاء الفريسة
.زادت احتمالية ضربها
.حسنًا، هذا مؤلم قليلاً
.ها هي ذا. مدينة "دولبلوند" المعلقة
.الخوذة على الجانب الآخر من هذه الهوة
لكن احذروا، أن الجسر محمي
.بفخ عجوز قزم
هناك صيغة دقيقة يجب أن نتبعها
.حتى لا نشغل الآلية
ما هي الصيغة؟ -
.الأمر بسيط للغاية -
بدءًا من الوسط، سيروا على الكتل
،ذات الأرقام الفردية فقط
وامض قدمًا مع كل خطوة
بإستثناء كل خطوة خامسة
.والتي يجب أن تكون ذات حركة جانبية
،يسارًا أو يمينًا
،لا يهم
طالما أن المرشد ومن يتبعه يبقيان
.على مسافة متساوية
،بعد ذلك، نتابع. مجددًا
.كتل ذات أرقام فردية وحسب
،بعد ذلك، في منتصف الطريق
.ننتقل إلى الكتل ذات الأرقام الزوجية
ذات النمط، باستثناء حركة جانبية
،بعد الخطوة الرابعة
...حتى نصل إلى الثلاثة
...قد
...قد أكون
.وضعت قدمي على الجسر
لم أدرك أن هذا هو المكان
.الذي بدأت منه
.آسف جدًا
.إنه ليس ذات بنية متماسكة
ألا يمكنك أن تنقلنا بسحرك وحسب؟
.الأمر يفوق قدرتي على التحريك
.لدي حبلٌ في حقيبتي
.يمكنني ربطه بالفأس
.وأقذفه حتى يعلق بالصخرة
أنت تعلم أن الصخور صلبة، صحيح؟ -
.اصمت -
من أين حصلتِ على تلك؟
ماذا، عصا (مارامين) للمشي؟
لقد حصلت عليها من ساحر
."في "غري بيكس
.هذه ليست عصا للمشي
.إنها عصا تستخدم للإنتقال
ماذا؟ -
.لا بد وأن نطاقها يمتد لحوالي 500 ياردة -
.انظروا
.هنا
.هناك
!إنها تعمل
أترون؟
!لا نحتاج حتى للجسر
.لقد أبليت حسنًا
.هذا جيد
أعطيك الخوذة الآن، واثقًا من أنك
.ستحميها بحياتك
.لك ذلك
.امسك بها
.هنالك شرٌ حاضر
...هل أولئك
."قتلة "تاي
.سأتولى أمرهم
.أنا سعيدة لأنه إلى جانبنا
.يجب أن نغادر
لماذا؟
.لقد قتلتهم جميعًا
.ليس من السهل قتل ما مات بالفعل
!بسرعة
.هذا هو تنين قصير القامة
إنه "ثيمبرتشاد". لابد أنه
.وجد وكرًا جديدًا
هل أكل مالكه الأخير؟
!أمسكت بك
!إنه طريق مسدود
!سيمون)! هناك)
.شكرًا لك
.كنت لتفعل ذات الشيء من أجلي
.بالطبع
!هذا الوغد لن يتراجع
!هيا! إنه عالق
.ونحن كذلك
!سنغرق
!حسنًا، اخرجنا من هنا -
يمكنني فتح بوابات ضمن مدى رؤيتي -
تريد أن تنتقل من هذا الجدار
إلى ذلك الجدار؟
.إنه ماء مالح
أتذكر تلك الحيلة التي فعلتها
في "تريبوار" يا (سايمون)؟
رائحة العشب الطازج؟
.لا، إصبع اللهب
أجل، لماذا؟ -
!(اضربيه يا (هولغا -
أتريد أن تثير غضبه أكثر؟
،عندما أقول لكم
.انزلوا تحت الماء
وستكون هذه إشارة لك
يا (سايمون)، حسنًا؟
إلى ماذا تنظر؟
.أحد أفراد "هاربر" يستفيق من سباته
!(هيا يا (هولغا
!مجددًا
!الآن
.هنا حيث سأترككم
.أتمنى لكم النجاح في مسعاكم
ألن ترفقنا؟ -
.يمكنني ذلك -
.لكن هذا هو مسعاكم
.لقد أعطيتكم الأدوات
.عليكم الإستفادة منها
ألا يمكنك إستخدامها من أجلنا؟
لأنك أفضل بكثير في القتال
...والاستراتيجية و
.تجيد كل شيء ما عدا التحدث
.التحدث إليك ليس رائعًا
في تلك الحالات التي يتضاءل
،فيها الإيمان ويتلاشى الشك
...أتذكر عقائد قدماء
.حسنًا. أراك لاحقًا
ها هو ذا يغادر
.يبتعد وحسب
.يمشي في مثل هذا الخط المستقيم
.مهلاً دقيقة. هنالك صخرة أمامه
هل سيستدير من حولها؟
.كلا
.بل مباشرةً من فوق الصخرة
بماذا تتفوه؟
.أنا أستعد للتناغم
،إذا لم أتمكن من الاتصال بها
.فستكون عديمة الفائدة
هذا ضغط كبير، بالنظر إلى كل
.ما مررنا به للحصول عليها
.أجل، أنا أدرك ذلك
.لذا فإن مصيرنا كله يقع على عاتقك
.بحقك
.(ها هو ذا، العظيم (سيمون أومار
.الساحر المنحدر من دماء السحرة
من أنت؟
‫ألا تعرفني؟
‫اسمي هو (أومار) أيضًا.
‫إنّك جدي العظيم.
‫هذه خوذةٌ متكاملة.
‫ما الذي يجعلكَ تعتقد بأنّك مؤهّل لها؟
‫أؤمن بذاتي؟
‫هل تسألني؟
‫كلّا، بل أنا واثقٌ من ذلك.
‫إنّني ساحرٌ عظيم.
‫أانتَ ساحرٌ الآن؟
‫أمرٌ مضحك بشأن السحر.
‫فالسحرُ يختارُ من هو بارعٌ فيه.
‫وهو لا يتقبّل المغفّلين.
‫ولمَ تخبرني بذلك؟
‫أعتقدُ أنّك تعلم يا (سيمون).
‫هل تكيّفتَ مع الخوذة؟
‫أانتَ بخير؟
‫أنا معكَ.
‫ما الذي حدث؟
‫إنّني...
‫- تحدثتُ إلى شخص.
‫- حقًا؟
‫إنّه جدّي العظيم وقد كان...
‫بلا منفعة.
‫هل تحدثتَ إليه؟
‫من هذا المكان، يبدو وكأنّ خوذة
‫قد سقطَت فور وضعها على الرأس.
‫يمضي الوقتُ بشكلٍ مغاير هناك.
‫حسنًا، سأجربُ أسلوبًا مختلفًا.
‫رائع، أسلوبٌ جديد، جرّبه.
‫إنّك قادرٌ على ذلك.
‫إنّك تتطوّر.
‫لم تحلّق لمسافةٍ بعيدة.
‫استمر في ذلك.
‫أمامنا ست ساعاتٍ حتى نغادرُ "نيفروينتر".
‫إن أخفقتَ فلن أستردّ عائلتي أبدًا.
‫رائع.
‫لم أرَ جبانًا أكثرُ من ذلك.
‫جبان؟ إنّكِ دون ذلك أيضًا.
‫لا بأس، سأتولّى أمر ذلك.
‫لا، لا.
‫تولّيتُ ذلك.
‫وأنتَ تريد أن تصبح "هاربر".
‫اهدئي!
‫يا ربّاه، سحقًا.
‫ها هو.
‫كفّ عن محاولة تصوّر ذلك.
‫عليكَ أن تنسى ذلك.
‫(إيد)!
‫(إيد)، إنّنا نواجه مشكلة.
‫أعجزُ عن فعل ذلك.
‫- الخوذة؟
‫- واجهتني المشكلة لساعات
‫أعجزُ عن نسيان السافل الهرِم.
‫قلتُ لا يُمكنني التوافق.
‫وأنا المغفّل حاليًا!
‫ما هذه الضجّة؟
‫إنّه يواجهُ مشكلة مع الخوذة.
‫هيّا يا (سيمون)، إفعلها وحسب.
‫أجل، حسنًا، أشكركِ يا (هولغا)، سأفعل ذلك.
‫هذا ما أنا قلتُه تمامًا
‫أنّه سيحصل في الحانة
‫- ولكنّكَ ما كنتَ ستصغي.
‫- ماذا تقصد بأنّك "أخبرتهُ"؟
‫قال أنّه سيُبقي ذلك
‫بيننا لأجل روح الفريق.
‫- إنّني...
‫- أتعرفين السبب؟
‫لأنّه أكثر شخصٍ عنيد رأيتهُ في حياتي.
‫تحثّنا على فعل أمور
‫تعلم أنّها لن تفلح
‫ثم تلقي باللائمة علينا
‫وقتما يفشلُ أمر ما.
‫إن كنتَ عاجزًا على التكيّف
‫فسنتجهُ إلى الخطّة "ب".
‫خطّة "ب"؟ لقد حفرنا قبور أسرتي.
‫ذهبنا إلى "عالم الجان" من أجل الخوذة
‫وقد أدركتَ طوال الوقت
‫أنّه عاجزٌ عن استخدامها؟
‫إنّكم بشر لا تجيدون المعونة بل الكذب.
‫لم أكذب بل حقًا حسبتُ أنّ
‫(سيمون) يمكنهُ استخدامها.
‫اسمعوا يا صُحبتي، أمامنا
‫ساعتين حتى بدء الألعاب
‫هذا هو نهجُنا، نغيّر المسار.
‫عوضًا عن التفكير في الأخطاء
‫المُرتكبة ومن افترى على من
‫دعونا نتحد ونكتشف خطّة.
‫سأكتشفُ طريقي إلى الديار.
‫لا يُحسن بي أن أضغَ ثقتي في أيّ منكم.
‫وأنا ذاهبٌ أيضًا.
‫آسفٌ بشأن (كيرا).
‫سنجدُ طريقة لإرجاعها لاحقًا.
‫يجبُ أن نرجعها اليوم، لن
‫ننتهي حتى تكون ابنتي في مأمن.
‫ألا يصيبكَ مللُ الإخفاق؟
‫كلّا، هذا الهدفُ بعينه.
‫يجبُ ألّا نكفّ عن الإخفاق،
‫فإن توقّفنا حينها سنخفق.
‫اسمعوا
‫لا يُمكن لأيّ منّا القول بأنّ
‫حياتنا تكوّنت وفقًا لما تمنّيناه.
‫مفهوم؟
‫(هولغا).
‫تركتِ قبيلتكِ لتكوني مع رجلٍ
‫والذي هجركِ لأنك كنتِ مستاءةً
‫للغاية بسبب ترك قبيلتك.
‫وإن قررتِ الإستسلام
‫الآن فهذا سيكون حتميًا.
‫والأمرُ ذاته معكَ يا (سيمون).
‫إنّك لصّ تافه يتنكّر بزيّ
‫ساحر ضعيف القدرات.
‫- هل ستعود إلى عرضكَ الفنّي؟
‫- أهونُ من الموت.
‫ثمّة أشياء أشدّ سوءًا من الموت.
‫وأنتِ يا (دوريك) تتمتعين بالمبادئ
‫وأنا واثقٌ من أنّ آخر شيءٍ تودّين
‫فعله هو إخبار "ايميرالد إنكليف"
‫بأنّ الفرصة قد سُنحت لكِ
‫لإنقاذهم ولكنّكِ لم تنتهزيها.
‫سرعان ما وصفتنا بالفاشلين
‫فماذا عنكَ يا (إيد)؟
‫أنا؟ أنا ناصرُ الفاشلين.
‫خسرتُ كلّ شيءٍ مهمّ بالنسبة
‫ لي وكلّ ذلك كان ذنبي.
‫أحقًا تودّ معرفة قاتل زوجتي؟
‫أنا قتلتُها.
‫ارتأيتُ أنّنا نستحق حياة أكثرُ
‫رفاهيّة ممّا توفّره لنا عصبة "هاربر".
‫وما علمتُ أنّ ذوي الاردية
الحمراء ‫قد حدّدوا كنزهم.
‫فأرشدتهم إلى بابنا تمامًا.
‫لم أكُن ذو حظٍ سعيد لأكون
‫في دياري وقتما دخلوها.
‫أخفقتُ في حماية عصبة
‫"هاربر" وعائلتي وجميعكم
‫وهذا سبب عجزي عن الاستسلام تمامًا.
‫فإن سمحتم لي، سأجلسُ على هذه الصخرة
‫وأكتشفُ خطّة.
‫تحرّكي جانبًا.
‫أودّ الجلوس أيضًا
‫ولكنّ الصخرة لا تتسع.
‫ما رأيكم بهذه الفكرة؟
‫نستخدمُ العصا المتحرّكة
‫لنصل إلى القبو.
‫كلّا، لقد أوضحتُ ذلك.
‫لا يمكنك التحرّك في مكانٍ تعجز عن رؤيته.
‫أنا لا أقول ذلك.
‫أقول أنّنا نضعُ البوابة على شيءٍ ما
‫ثمّ نمرّر ذلك الشيء إلى القبو.
‫الشيء الوحيد الذي يدخلُ
‫ذلك القبو هو الكنز.
‫إذن نضعُ البوابة على كنزٍ.
‫قال (فورج) أنّ الأثرياء في مدينتي
‫ بوابة "بالدور" و"ووترديب"
‫يأتون بالغنائم إلى المدينة.
‫سيسافرون عبر الطريق الرئيسيّ.
‫يُمكننا الإمساك بإحدى قوافلهم
‫وسيتواجد العشرات من الحرّاس.
‫أجل، ولكنّ الحرّاس
‫يحرسون القافلة من النّاس
‫الذين يسرقون الأشياء من
‫عربتهم لا مِن يضعُ شيئًا فيها.
‫- يُمكنني تقبيلكِ يا (هولغا)!
‫- جرّب ذلك.
‫ممتاز، لكَ جزيل الشكر.
‫يا لها من بهجةٍ وسرور أن نرحّب بكم
‫يا أهل "نيفروينتر" الأخيار في عودة
‫"الألعاب الصيفيّة".
‫أضمنُ لكم أنّكم على موعدٍ
‫مع أكثر العروض تشويقًا
‫في كلّ ساحل "سورد".
‫إنّ القواعد في غاية البساطة
‫خمسةُ تحديّات صعبة.
‫خمسةُ فرق أبطال.
‫وأيّ فريقٍ يتمكن من
‫الوصول إلى قفص الملاذ
‫سينتقلُ إلى المرحلة القادمة.
‫شيءٌ واحد أحثّكم عليه
‫أرجوكم لا تغادروا
‫الساحة حتى انتهاء الألعاب
‫وستكون هنالك هديّة رائعة
‫لكلّ فردٍ منكم!
‫حسنًا، أنزلني.
‫هذا ارتفاعٌ مبالغ فيه.
‫ليس كما ناقشناه.
‫هيّا، يجبُ أن ننهي الأمور كافّة.
‫- يا للهول.
‫- ما الذي حصل؟
‫إنّه موضوع على الأرض.
‫ما سببُ حفظهم ذلك بهذه الطريقة؟
‫- سحقًا.
‫- لم لا تسير الأمور في صالحنا؟
‫دعني أجرّب، لعلّني أحدثُ فجوة.
‫ها قد بدأت الألعاب.
‫- سنتجهُ إلى الخطّة "ج".
‫- يا للخيبة، وما هي الخطّة "ج"؟
‫الخطّة "ج" تعني العودة إلى خطّة "أ".
‫ستتكيّف مع الخوذة.
‫ولمَ لم تسمّها خطّة "أ" للتو؟
‫- الخطّة "أ" غير فعّالة.
‫- تعلم جيدًا لا يُمكنني التكيّف معها.
‫هذا ليس صوابًا، لم تقدر على التكيّف معها.
‫أنظر إليّ.
‫أتتذكر المهمّة في "لاودووتر"؟
‫لم تستطع التسلّق كالعنكبوت
‫حتى أطلق (جوليم) عليكَ كلبهُ.
‫ولمّا سرقنا رمح "أوث فيزم"
‫فشلَت تعويذة جسدكَ
‫حتى كادت السهام تصيبك.
‫وحتى في "تريبوار" فقد
‫عكستَ المسرح بأكمله.
‫هل فعلتَ ذلك؟
‫إنّه محض صدفة وقد
‫كان سحرًا مفاجئًا.
‫- حدثَ ذلك لأنّهم كانوا سيقتلونني.
‫- بالضبط.
‫اسمع، إنّك في أبهى صور قوّتكَ
‫وقتما تفكّر أنّ قوّتك ضعيفة.
‫ولكنّك جديرٌ بذلك.
‫ستنزل إلى القبو، اتفقنا؟
‫ليس لأنّك قادرٌ على ذلك...
‫ولكنّ هذا واجبكَ.
‫سأواصل بذل قصارى جهدي.
‫فإن حصلتُ على فسحة
‫فسأتمكّن من الزحف كدودة.
‫كدودة!
‫كدودةٍ، شيءٌ ممتاز.
‫أترين ذلك؟ والآن لدينا الخطّة
‫"د" إن فشلت الخطّة "ج".
‫أليست الخطّة "د" كالخطّة "ب" مجددًا؟
‫- الخطّة "ب" غير فعّالة.
‫- كلّ الخطط غير فعّالة.
‫تفضّلوا، استخدموا
‫هذا للبقاء على إتصال.
‫هذا حجر.
‫واقعًا إنّه...
‫حجر إرسال.
‫ولكنّ الأحجار تعملُ لمدّة ساعة فقط.
‫ذكيّ.
‫فكيف لنا أن ندخل هناك؟
‫الأمر سهل، نحدثُ حالة من الإرباك.
‫لديّ شعور يُطمئن تجاه خطّة "ج".
‫ما عملكَ هنا؟
‫♪ عند انقضاء المعركة يصبحُ الصًحبة عشاقًا ♪
‫♪ يعانقُ الأبناء أمهاتهم وأخوتهم وآبائهم ♪
‫♪ ذات مرّة كانوا متنافسين والآن باتوا صُحبة ♪
‫♪ فهيّا بنا لنحتفل يا سيّداتي سادتي ♪
‫♪ فهيّا بنا لنحتفل يا سيّداتي ♪
‫♪ لنحتفل يا سيّداتي سادتي ♪
‫ما الذي يجري؟
‫إنّك تفسد أغنيتي.
‫قدمي عالقة.
‫شدّد انتباهكَ يا (سيمون).
‫ما هذا الشيء الجنونيّ؟
‫أظنّ الشكّ بدأ يساورهم.
‫يا للهول.
‫- المتطفّلون هناك.
‫- أسرعوا.
‫لا بد أنّ غرفة (كيرا) هنا في الأعلى.
‫أعثرا على القبو وسألتقيكما، هيّا.
‫توقّفوا.
‫- تلك هي!
‫- جهّز أسلحتك.
‫سأتعاملُ معهم.
‫أعثر على القبو.
‫- أواثقة من أنّني عاجز عن المساعدة؟
‫- أنا واثقة.
‫- لا يجبُ عليكِ أن تكوني واثقة.
‫- أقبضوا عليها.
‫والآن، إصغِ بتمعّن.
‫أنا عضو في مجلس العفو.
‫لقد أتخذوا إجراءً للتو.
‫هيّا بسرعة!
‫افتحوا الباب!
‫دقيقةٌ واحدة!
‫لا يهمّني ذلك.
‫جسنًا، يمكنك فعل ذلك.
‫استرخِ ولا تندفع.
‫ها هو!
‫أنظروا من عاد.
‫إنّه الساحرُ الوضيع.
‫- ليس لديّ وقتٌ لذلك.
‫- ولكنّ وقتي متاحٌ لذلك.
‫إنّك لا تفهم الأمر، سنموت
‫إن لم أتكيف مع ذلك.
‫إذن مُت كشخصٍ مغفّل أخيرُ
‫من أن تعيش وأنتَ ساحرٌ وضيع.
‫يكفي ذلك، إنّك لا تعرفني.
‫أعرفُ أنّك تلوّث سمعة عائلتكَ.
‫إذهب إلى الجحيم مع اسم عائلتي!
‫دعني أتكيّف مع ذلك.
‫- ليس وأنا حيّ.
‫- إنّك لا تعيش.
‫إنتهت فترتكَ.
‫والآن قد حان دوري.
‫لن أسمح بذلك.
‫أنا لا أبالي!
‫آسف.
‫استغرق منكَ وقتًا كافيًا.
‫(سيمون)!
‫(سيمون)، هل فعلتَ ذلك؟
‫بالفعل، فعلتُ ذلك.
‫أحسنت.
‫أعتقد أنّ من كان يعيقني هو أنا.
‫هذا ما كنتُ أقوله!
‫وصلتُ إلى داخل القبو.
‫حقّقنا ذلك سويًا.
‫لا شيء هنا.
‫ماذا تقصدين؟
‫كلّ شيءٍ هنا، أين أنتِ؟
‫أين أنتِ؟
‫أظنّني أسفل الساحة.
‫(فورج).
‫الغنيمة التي هنا.
‫ليس في ذلك خير.
‫(سيمون)، (دوريك)، أتسمعاني؟
‫ما الذي تفعله هنا؟
‫(كير)!
‫جئتُ من أجلكِ.
‫يجبُ أن نذهب.
‫لقد تركتَني.
‫كلّا، أعلم أنّك تعتقدين
‫أنّني والد طالح وكذّاب.
‫ولكن...
‫أنا والدٌ طالح.
‫وقد تركتكِ.
‫وما كنتُ ساعيًا لإرجاع أمّكِ.
‫بل كنتُ ساعيًا...
‫لإرجاع زوجتي.
‫ربّما لو أتيحَت لكِ الفرصة لمعرفتها
‫وحبّها كما أتيح لي لكنتِ ستفهمين ذلك.
‫ولكن إن جئتِ معي الآن
‫يُمكنكِ الظفر بهذه الفرصة.
‫كنتَ تخال نفسكَ قادرًا على التفريق بين
‫ابنتكَ وساحرة عمرها 300 عام.
‫لا تخَف، إنّ (كيرا) بمأمن.
‫ما عداي، فهي لم تكُن على درايةٍ بقدومكَ.
‫لا أظنّها تعرف كيف أصبحتَ ذا عزمٍ.
‫اسمع يا (إيد).
‫أنا في غاية الأسف لما آلت إليه الأمور.
‫ولكنّي أعتقد لو أنّك كنتَ صادقًا
‫لأعترفتَ بأنّي قادر على
‫توفير حياةٍ زاهرة لـ (كيرا).
‫أملُ أنّك مرتاح بمعرفتكَ
‫أنّها مع الأب الذي تستحقهُ.
‫وأنا الآن في مأزق لأنّني...
‫لا أريدُ رؤيتكَ تموت.
‫ولهذا السبب سأغادرُ المكان.
‫ماذا؟
‫إن كنتَ ستقتلنا فدعنا نموتُ بكرامة.
‫- ماذا تقصد؟
‫- زجّ بنا في الألعاب الصيفيّة.
‫- امنحنا فرصة القتال.
‫- ليس هنالك أيّ فرصة.
‫ليس هنالك فرصة إطلاقًا.
‫حتى لو نجوتَ من البطولة بطريقةٍ ما
‫(صوفينا) سوف...
‫سيكون خيرًا لكَ أن تموت هنا
‫من أن تقحم نفسكَ في الألعاب.
‫لا، لقد هزموا رجالكَ ورجالي.
‫اسمح لهم بالقتال في الساحة.
‫إنّهم يستحقون ذلك كثيرًا.
‫إلى الألعاب؟
‫أجل، كان يومًا سيئًا.
‫قد ترغبين في العودة إلى النوم.
‫هل نحنُ...
‫نحنُ في الساحة.
‫هذا الغبيّ أقنعَ (فورج)
‫بأن يزجّنا في الألعاب.
‫الغبيّ؟ لقد أنقذتُ جميعنا.
‫وتمكنتُ من الإتيان بنا حيثُ
‫يكمن الكنز كما قالت (دوريك).
‫ألا يبدو الأمر مريبًا بعض الشيء
‫في أنّ (صوفينا) ستوافق على ذلك؟
‫أجل، إنّها بالتأكيد خطّطت لشيءٍ ما.
‫في أيّ مكانٍ أسفل الساحة كنتِ؟
‫هل تتذكرين؟
‫لستُ واثقة.
‫كان ثمّة رصيفٌ في الأسفل.
‫ورأيتُ الحرّاس يحمّلون
‫كلّ شيءٍ في السفينة.
‫سفينة، لم يكُن (فورج) خافيًا عنّا الغنائم.
‫كان يسرقها لمصلحته.
‫لم يكترث لأن يكون سيدًا بل كانت
‫مجرّد وسيلة لهُ ليصل إلى القبو.
‫لا بدّ أنّه أعادَ الألعاب
‫لتكون الغنيمة أكبر.
‫- وماذا عن (كيرا)؟
‫- لن يتركها خلفه، يجبُ أن نصل إلى القارب.
‫لا أفهمُ ذلك، إن كان (فورج) سيغادر
‫فما الذي تجنيه (صوفينا) من ذلك؟
‫ربّما يُمكنني إخراجنا من هنا.
‫أصفادُ الحدّ من السحر قيّدوني بها أيضًا.
‫ولمّا كنتَ بارعًا في السحر.
‫إذن هل نحنُ نمرّ في متاهة؟
‫أظنّ ذلك حتى نبلغُ القفص؟
‫أهربوا!
‫أعثروا على القفص!
‫إتبعوني!
‫أشكركِ.
‫- أين الآخرين؟
‫- هيّا من هذا الطريق.
‫هل تذوّقتَ لحم الوحش الخدّاع سلفًا؟
‫كلّا، ليس مألوفًا بالنسبة لي.
‫إنّ السفينة جاهزة يا سيّدي.
‫يبدو أنّ سفينتي جاهزة، لذا...
‫أنا و(كيرا) سنمضي برحلتنا.
‫آملُ أنّ تعاوننا لقي
‫استحسانكِ كما كان...
‫أخرج من مدينتي.
‫حسنًا.
‫إبتعدوا عن طريقي!
‫إنّه يحترق!
‫إن تأخرتُ دقيقة لفقدتُ يدي.
‫أجل، ولكن انظري ماذا فقدتِ.
‫هيّا.
‫(دوريك)؟
‫لا بدّ أنّ هناك طريقٌ للخروج من الساحة.
‫أسرعوا!
‫أجل، هيّا.
‫لا.
‫كلّا، هذا ليس المخرج.
‫- بلى هو بالفعل.
‫- إن نجونا من ذلك فسنواجهُ تحديًا آخر
‫إلى أن يموت آخر شخصٍ في ذلك القفص.
‫يجبُ أن نتكتشف حلًا بديلًا.
‫لديّ فكرة، إتبعوني.
‫كلّا! تراجعوا!
‫مهلًا، ما هي فكرتكِ؟
‫وقتما نسمعُ دقّ الجرس سنقفز.
‫إلى داخل هذا الشيء؟
‫أتريد أن ينتهي بك
‫المطاف كهذا الشخص؟
‫سنكون في داخله لبضع ثوانٍ فقط.
‫إن دخلنا جميعًا فمن سيُخرجنا؟
‫- سأخرجكم، ثق بي.
‫- دومًا.
‫تماسكوا.
‫الآن!
‫سحقًا، هذه الأصفاد تؤلم.
‫يجبُ أن نغادر.
‫كنتُ هنا سلفًا.
‫معدّاتنا.
‫(سيمون)، جرّب هذا على أصفادكَ.
‫رافقوني.
‫موعدٌ ثانٍ رائع، صحيح؟
‫- رحلة؟
‫- أجل.
‫طرأ أمرٌ عاجل ولكن إن
‫غادرنا الآن سنكون بمأمن.
‫نكون بمأمنٍ من ماذا؟
‫- ما هذا؟
‫- إنّ هذا كمين.
‫على متن القارب التي نويتَ
‫ركوبه للهرب من "نيفروينتر".
‫- أبتاه.
‫- مرحبًا يا حبيبتي.
‫مهلًا يا (فورج)، لمَ لا تخبرها بماهيّة هذا؟
‫- لا أدري.
‫- إنّه "لوح الأحياء" يا (كيرا).
‫وهو سبب تركي إياكِ.
‫كان والدكِ يخبركِ الحقيقة يا عزيزتي.
‫وعمّكِ (فورج) هو من لقّنكِ الأكاذيب.
‫هذه سخافة وحسب.
‫تعالي معي يا (كيرا).
‫سنعود إلى الديار ونُرجع أمّكِ.
‫بوسعنا أن نكون عائلة مجددًا.
‫لن تسلب أموالي.
‫ضع اللوح أرضًا واتركوا سفينتي جميعكم.
‫- فورًا.
‫- حسنًا، حسنًا.
‫ما الذي تفعله؟
‫لا بأس يا عزيزتي، الزمي الهدوء.
‫سأضعهُ أرضًا.
‫فقط لا تؤذِها.
‫أترين ذلك يا (كيرا)؟
‫إنّ والدكِ يعرفني.
‫يعرفني أنّني متأهبٌ
‫لفعل أشياءٍ قبيحة
‫لأحصل على مبتغاي.
‫حتى لأولائك الذين أكترثُ لأمرهم.
‫في النهاية كلّ ذلك
‫يفرّق الشحّاذ عن غيره.
‫لا يؤذي أحدٌ عزيزتي.
‫أخرجنا من هنا يا (سيمون).
‫آسف يا (إيد).
‫آسف يا (فورج).
‫- ما المقصود بذلك؟
‫- من يدري؟
‫عشرون ألفًا على فوز
‫نخبة "الأيدي الرماديّة".
‫آسفة لأنّني صدقتُ به.
‫ماذا؟ عمّ تتحدثين؟
‫لا شيء لتقدّمي اعتذارًا بشأنه.
‫كان عليّ إنجاز أمور جمّة بشكلٍ مغاير.
‫كان لديّ اعتذارٌ ولكنّي
‫قدمتهُ لـ (صوفينا).
‫أحبّكِ يا (كيرا).
‫ولن يعترض ذلك شيءٌ
‫مجددًا على الإطلاق، اتفقنا؟
‫أعدكِ.
‫أحبّك أيضًا يا أبي.
‫من الرائع عودتكِ أيتها الصبيّة.
‫أتعرفون كم هي الغنيمة
‫على متنِ هذه السفينة؟
‫أنا مستغرب أنّ القارب يطفو.
‫حسنًا إذن، سيتوجبُ علينا الإنحناء.
‫ما ذلك؟
‫إنّه "نذيرُ الموت".
‫ولهذا السبب احتاجَت (فورج).
‫وحّدت الألعاب المدينة من أجل التعويذة.
‫إنّ (زاس تام) يحتلّ "نيفروينتر".
‫سحقًا.
‫ما الذي سنفعلهُ وقتما نصل إلى هناك؟
‫سنعملُ على ذلك، (سيمون)
‫ما مدى عصا البوابة الذي ذكرته؟
‫ربع ميل، لماذا؟
‫سأفي بوعدي الذي قطعتهُ لـ (زينك).
‫مهما يكُن ذلك فأوقفوه حالًا.
‫أنظروا، إنّها من سحرةِ "تاي".
‫توقّفي أرجوكِ.
‫- أيها المسؤول عن الميناء.
‫- هل ترى ذلك؟
‫بصفتي سيّد "نيفروينتر"
‫أطالبُ بسفينةٍ وطاقم
‫لمطاردة خمسة أشخاص قد ارتكبوا...
‫ما هذا؟ لا!
‫إنّها الهديّة التي وعدَ بها (فورج)!
‫لا! لا!
‫لا! لا! لا! لا!
‫لا!
‫هذا من أجلكم استمتعوا بذلك.
‫حسنًا.
‫لن ينتهي الأمر حتى نُخرجها.
‫كلّ ما يصيبنا من مكروه فأبقي مختبئة.
‫استخدمي قلادتكِ.
‫برأيك أين ذهبَت؟
‫فشلَت في الإصابة.
‫أانتِ بخير؟
‫ماذا سنفعلُ وقتما نصلها؟
‫سأتولّى ذلك.
‫إنّك لا تدرك نطاق قوّتي.
‫كفى!
‫إنّه "توقّف زمن" آخر.
‫- أيمكنكَ مجابهته يا (سيمون)؟
‫- أعجزُ عن ذلك، فهي ما زالت قويّة.
‫أنا آسفٌ للغاية.
‫لأمدٍ طويل.
‫لقد تحملتُ غطرسة (فورج فيتزويليام).
‫جاذبيّته الزائفة.
‫أقوالهُ الساخرة.
‫وتحديدًا وقتما شرعتُ بتطهير هذا المكان
‫من مخلّفاته الحيّة فتجرأتَ
‫ووقفتَ في طريقي..
‫والآن بموتكَ
‫اطمئن لن تكون نهاية الأمر.
‫وبالنسبة لكَ ستعاني أبد الدهر.
‫آسف، أنفاسكِ تبعثُ
‫رائحة كالثياب القديمة.
‫رائحةٌ كريهة.
‫ما هذا؟
‫جابهتُ توقّف زمنك.
‫ها أنا تطوّرتُ.
‫كان علينا أن نلهيكِ لتتمكّن
‫(كيرا) من الضرب على الأصفاد
‫ولتتمكّن (دوريك) من فعل ذلك.
‫أظنّني تمكنتُ منها.
‫بصراحة ما حسبتُ
‫أنّ  هذه الخطّة ستنجح.
‫أنتَ أكدتَ لنا بأنّها ستنجح.
‫(هولغا)!
‫- هل تمكّنا منها؟
‫- (هولغا)؟
‫أجل، تمكّنا منها.
‫- ذلك...
‫- يا إلهي.
‫طعنةٌ في مكانٍ خطير، أليس هكذا؟
‫كلّا، لا هذا يبعثُ القلق.
‫خُذي.
‫(سيمون)، ساعدها.
‫إنّه نصل الساحرة ذات الرداء
‫الأحمر، لا شيء يُمكنني فعله.
‫سنعالجُ جراحكِ.
‫ولن يغدو الأمر مشكلة.
‫أرجوكِ لا تموتي.
‫- برفقٍ يا عزيزتي.
‫- أرجوكِ لا تموتي.
‫لا تحزنوا عليّ.
‫لا، لا، بلا كلمات وداع.
‫- بلا كلمات وداع.
‫- فخورةٌ بما فعلتهُ هنا.
‫سأموتُ وأنا بطلة.
‫وأنتَ...
‫إنّك رجل صالح.
‫"هاربر" حقيقيّ.
‫اخرسي، أنا مغفّل وتعرفين ذلك.
‫تعهّد لي بشيءٍ.
‫أجل، أيّ شيء.
‫بأنّك ستعتني بفتاتنا خير إعتناء.
‫فهي أفضلُ شيءٍ أنجزتهُ في حياتكَ.
‫سأفعلُ ذلك.
‫♪ لا الثروة المُكتسبة ولا قضاء الربّ ♪
‫♪ يقتربان من شرب نبيذ العنب ♪
‫♪ مع نبيذ العنب نمرح ونلعب ♪
‫♪ فدعونا من كثير الخمر نشرب ♪
‫♪ وبإهدار هذا اليوم نُسهب ♪
‫♪ فأحسنت يا من كنت أفضل وأنسب ♪
‫لا.
‫لا!
‫إنّني بحاجتكِ.
‫يُمكننا استخدامهُ مرّة واحدة فقط.
‫أعلمُ ذلك.
‫(هولغا كيلغور).
‫لا تقُل لي أنّك أهدرت طاقتهُ عليّ.
‫لمَ تفعل ذلك؟
‫(زاس تام) لن يكون مبتهجًا بشأن ذلك.
‫إن لحقَ بنا فسنكون متأهبين.
‫نحنُ؟
‫صحيح، أنتِ لا تحبّين
‫البشر، ألستِ هكذا؟
‫لا بأس ببعضهم.
‫ماذا عنكَ؟
‫هل ستعود إلى عصبة "هاربر"؟
‫وستكون مع شعبكَ؟
‫إنّني مع شعبي.
‫لذا...
‫أعرفُ أنّ محاولتي الأخيرة
‫للتقرّب منكِ باءت بالفشل.
‫ولكنّي أتساءلُ إن كنتِ
‫ستعيدين النظر في محاولة ثانية؟
‫- أجل، لا بأس.
‫- حقًا؟
‫- إهدأ.
‫- حسنًا.
‫سحقًا، يا إلهي.
‫طابَ مساؤكَ.
‫بالطبع، تعرفون ماذا حصل بعد ذلك.
‫بعد أن أزِيل سحر (صوفينا)
‫عادَت الحياة إلى اللورد (نيفرمبر).
‫وكان أوّل عملٍ رسميّ له هو منح
‫وسام الشجاعة لمنقذي "نيفروينتر".
‫وبالنسبة إلى "ايميرالد إنكليف".
‫فقد منحهم الحماية
‫الرسميّة لشعبهم وأرضهم.
‫يُمكن للمرء أن يناقش بأنّ
‫أفعالي ومع أنّها كانت مرفوضة
‫فقد أدّت إلى نهضةٍ واقعيّة
‫تصبُ في مصلحة المدينة.
‫وبما إنّي قضيتُ أوّل سنةٍ
‫من عقوبتي فعليّ القول
‫إنّها كانت تجربة
‫موسّعة للإدراك.
‫ألقيتُ نظرة في داخلها
‫وسألتُ نفسي
‫ما الذي يجري هناك؟
‫ثمّ أدركتُ أنّ الكثير
‫من ذلك يعود إلى أمّي.
‫كانت إمرأةٌ قويّة وشديدة الإنفعال...
‫توقّف، سمعنا ما يكفي!
‫العفو مرفوض.
‫أجِّلَت هذه الجلسة.
‫(جارناثان)!
‫لا، لا، أنا في غاية الأسف.
‫أجهلُ ما حلّ بي، آسف، آسف.
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| محمد النعيمي & الدكتور علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
‫مرحبًا؟
‫أيمكنُ لأحدٍ أن يوجّه لي سؤالًا آخر؟
هل من أحد؟